はあ？
嫌旅行？あとな、
一つだけ言っておきたいことがあるんだが
お前らの旅行にちょっとつい
て行きたいって言ってる奴はいてない
まあ、そんなに手のかからん奴だから
適当に面倒見
てやってくれたらもういい，止めろ
これじゃしわけない，バキの恥をさらさ
「そうなんだ…」
「將軍故郷度か俺たち…
」，「遭難しちまった」
減壓旅行
喂，我喺邊啊？
阿銀呀
你覺唔覺得啲雪好似越來越大噉啊？
今晚可能仲會有大風雪𠻹㗎
近藤先生同將軍大人
佢哋會唔會有事㗎？
與其擔心佢哋，不如顧掂自己先啦
我哋而家去揾間檸木屋避下
有檸木屋棲身都唔算遇難啦
因為呢度冇人，我哋先至會咁狼狽啊
佢哋到底喺度搞緊乜嘢啊？
搞咩啊？
係咪諗到有方法可以揾到食物啊？
門口狗
唔係個個都好似你噉㗎
我唔會亂咁執嘢食
真係唔會？
你真係唔會執嘢食？
嘩，有好好味嘅醋蟹大碟咗喺地下喎
唔知應該點做好呢？
唔好咁眼生吧
你哋點會飛埋去搶盒嘢㗎？
你哋唔覺得醜㗎咩？
咪噉啦，你一落咗地嗰陣最驚
大件事㗎，一密你啦，你食埋啲樹葉啦
點會啊？
係我㗎
喂，你哋三個蠢材喺度搞咩啊？
咪阻住晒，唔該你哋即刻迴歸自然
揾啲寶貴嘅食糧嚟玩啦
有隻大蟒蛇跌咗落地下喎
點好呢？
阻住晒嘅人已經消失喇，莊田先生
你唔係喺度整緊船屋啩？
呢個山頭冇人住
絕對冇可能會揾到屋仔㗎
亦都唔覺得會有洞穴之類嘅嘢藏身
但係周圍都係雪
既然係噉
用雪嚟到避風雪就係個好好嘅方法
喂喂，聽唔聽到啊？
神樂
呢個人竟然諗到用雪嚟起一間屋
等我哋可以避風雪呢？
話你係馬騮真係一啲都冇講錯㗎
竟然諗埋啲噉嘅嘢
匿入個雪堆起嘅窿，我點會避到寒風啊？
凍到入骨嘅暴風雪一刮埋嚟
用咩方法都避唔開㗎啦
唔通身為下屬嘅彼達都唔記得
自己嘅故鄉被破壞嘅痛苦咩？
你哋試下呢，入去啦
唔使喇，多謝晒
你自己一個做雪條已經夠喇
哦，濕立立嘅地方唔多啱我嘅
裏面成個廁所噉，咪講咁多，入去啦
點樣啊？
阿巖、神樂
哎吔？
點會噉𠸏？
點解𠸏？
點解會咁暖呢？
呢種感覺
唔知係褸住層動物皮噉
直頭
連個心都覺得好温暖
好安定
點會噉㗎？
呢種感覺好似…
直頭就…
直頭就係…
喺媽媽個肚裏面…
咁温暖
不過呢間船屋唔會借畀你哋
因為有一個地方更加適合你哋
我冇話用喎，個地方咁屈質
真係貼錢畀我哋都唔要啦
我一定唔會喺啲噉嘅地方瞓覺㗎
係噉仲放喺裏面做乜鬼啊？
你哋兩個快啲拉返出嚟啊
係你逼我哋入嚟㗎咋，咩都就晒你
你多謝我哋先啱啊
嘩，啲機奶入面放屁
瞓覺啦
我哋自己揾個地方瞓
搞錯啊，間小屋冇喇
我同神樂加埋咁大份，個門口又咁細
所以咪喺其他地方出嚟囖
你擺明玩嘢啫
你班衰人，擺明唔抵得，全身整爛佢
快啲陪返畀我哋啦
而家啲風雪越嚟越大啊搞埋啲噉嘅嘢
只會消耗大家嘅體力咋
你班人係咪真係想喺呢一度凍死㗎？
喂
你望過嚟吖
噉嘅環境一定唔可以嗌交㗎
你哋幾個一齊入嚟我呢一間樹屋啦
快啲入嚟啦，衞少太郎
你竟然仲喺度周圍走？
因為我已經習慣咗用呢一個形象走動㗎喇
點知行行下，畀我發現呢個山窿啊
點解會有個噉嘅山窿𠸏？
入面會唔會有冬眠緊嘅熊人喺度㗎？
可以放心
我已經趕走咗入面嗰啲野獸㗎喇
唔通呢個山窿真係熊人住嘅竇嚟𠸏？
熊人又點會揀呢一度做竇口啊？
佢哋係…
普通嘅大腳怪嚟
呢個世界邊會有普通嘅大腳怪啊？
點解傳説中嘅Uma會
喺噉嘅地方棲息啊？
點解大腳怪會着布鞋啊？
哦，仲未肯定係咪大腳怪
其實連我自己都唔係咁清楚係咩嚟
可能只係個兩隻腳
稍為大少少嘅不知名大叔嚟啊
咪住啊，你知咩事㗎？
對鞋有冇再大啲𠻹啊？
我求佢牙醫器，用個大口出嚟
畀我瞓返晚，不過佢唔肯
我唯有用紙包寫幾個字
放大頭釘落佢隻鞋度
噉樣只可以同佢溝通到
都唔係同佢溝通
你只不過用大頭釘拮傷佢隻腳吒嘛
最後，佢讓咗佢張籠牀畀我瞓返覺好
只係隻臭波鞋嚟咋
喺呢一度瞓覺
起碼唔會畀風雪吹到凍死先啦
好痛啊，我背脊畀啲嘢拮住啊
畀個火焫大頭釘喺我背脊度吖
喂，聽唔聽到有腳步聲越嚟越近啊？
大隻喇，就係大腳怪返緊嚟啊
我哋快啲走啊
喂，你哋去邊啊？
掹走我背脊粒大頭釘先啦
你哋真係肯返轉頭呀？
噉𠸏，大頭釘應該係拮喺呢度㗎
冇錯，呢度…
喂，天氣越嚟越差
再揾唔到地方避風雪嘅話
我哋全部人一定會齊齊凍死啊
各位，我…
呢邊啊
我揾到個好地方啊
家姐？
估唔到呢度有個咁大嘅山窿啊
雖然氣温仲係咁低
不過留喺呢度嘅話，至少唔使食風
個個都變成雪人啦
係啊，呢度勉強可以煮到嘢食㗎
真係得呀？
你哋睇下
話咁快已經揾到咁多材料返嚟喇
咪住啊，家姐
嗰啲究竟係咩嚟㗎？
係菖蒲卡布拉啊
呢度應該係佢哋嘅竇口
卓柏卡布拉嘅竇口冇紅人冬眠
亦都唔係大腳怪屋企
呢度係畀卓柏卡布拉佔領
但係後來一夜間畀毀滅嘅超古代文明都市
發射
打敗所有卓柏卡普拉
進入古遺跡接近發生嘅終殊系統
噉我哋就可以好容易甩爛
唔使再喺度捱凍，完全唔會有任何問題
好啦，全部人即刻企起身
勝利一定要靠雙手去爭取
同心合力一定做得到，跟我嚟啦
哎吔
啲風雪越嚟越犀利喇
我哋點算好啊？
搞咗咁耐都仲未揾到避風雪嘅地方
天都就嚟黑齊喇
咁搞法我哋個個都實會凍死喺度啊
咁少少都頂唔住，冇鬼用
全靠頭先大腳怪幫我做咗針灸
而家我成身都覺得輕合合啊
我哋不如趁仲有時間
返返去大腳怪住嗰一度先啦
死都唔去啊
都係我發現個山窿安全啲
睇下吖
我已經將隻chopeka
布喇變成好好味嘅嘢喇
你只係將未確定嘅
神秘生物變成未確定嘅神秘物體
點樣橫睇點睇都係一嚿嘆嚟啦
都唔知係咩生物
我哋點可以喺佢哋嘅竇口過夜啊？
仲有啊，啲風雪大成噉
我哋已經唔知自己喺邊度喇
呢度就連我一帶領遇難者
離開雪地嘅火光都見唔到
啲風雪大成噉
有人生火都一早吹熄晒啦
噉搞法好難揾到近藤先生同將軍大人㗎
唔使擔心
佢哋兩個一定會迴歸
陳同
大家嚟試下你，萬一將軍有咩三長兩短
陳奎、陳同揾到嘅係我哋幾個啊
土方先生，唔使咁擔心喎
我哋呢度個個都一定會返到屋企㗎
包括將軍大人嘅雪白底褲
我哋會凍到好似嗰啲藝伎咁白
一個二個都會
喺冰天雪地之下凍到面無血色
所有嘢都會迴歸大自然
你哋兩個使唔使驚成噉啊？
唔該你哋兩個振作啲啦，只要有信心
一定可以大步躝過㗎，係咪啊
土方先生？
呢個時候我只可以話
搞到咁嚟氣已經冇任何嘢差得過而家喇
即係話我哋衰到冇得再衰
下一步係爬返起身衰到
貼地就會物極必反㗎喇
土方先生，咩事啊？
而家仲衰過物極必反啊
你快啲而家揾個好嘅走出嚟啊
我哋定啲嚟啦，阿緊
同隻熊人鬥快嘅話，我哋一定會輸㗎
呢個時候
忍詐死
詐死都唔使跳埋㗎
你咪咁蠢以為隻熊人會信啦
一定要對住隻熊人
慢慢一步…拉開距離
用個背脊得住佢嘅話，就肯定…
哎吔
土方先生噉樣真係唔掂啊
一定要顧住個背脊𠺢嘛
避得開熊人，但係點知畀人…
呢…呢次弊喇
計漏咗有一個人唔可以用背脊得住
喂
我勸你個蠢材都係將佢炸死畀阿豐逃好啲
你咁算咯？
你哋喺度搞乜嘢啊？
而家唔係我哋內耗嘅時候啊
身敗危險啊，只熊過緊你度啊
有冇受傷啊？
睇嚟大家都平安無事
呢把聲…
唔通係…
我就係正義大將軍
德川
新八
你冇事吖嘛？
新八啊將軍大人真係本事啊
竟然可以揾到間屋仔匿咗入嚟
避開呢場暴風雪啊
其實我之前都好瀨氣
之後有人幫手先執
返條命仔話就話保護將軍大人
但係最後掉返轉頭身為武士真係好失敗啊
我已經決定隨時切腹以謝天下
但係話晒條命都係將軍大人執返嚟嘅
所以而家一定要揾將軍大人
返嚟避過呢場浩劫先得
將軍大人
發生咩事啊？
將軍大人遇到咩事啊？
你兩個乸後乸面發生咩事啊？
噉𠸏？
近藤先生，其實係噉嘅
大腳怪同卓帕卡布拉襲擊我哋
我哋雖然已經搏晒命噉戰鬥，激氣啊
呢扎死人uma真係好可惡啊
係uma？
邊可能會噉啊？
係真㗎，所有嘢都係uma搞出嚟㗎
係咪啊，將軍仔？
兵長
激氣啊，嗰班uma太可惡喇將軍啊
你一定要振作啊
將軍
呀，呢度係咩地方？
發生咩事啊？
點解本將軍會喺度𠸏？
喂…
將軍大人佢似乎突然間失咗憶喎
係喇，近藤啊，到底發生過咩事啊？
點解本將軍會…
將軍大人，你唔記得晒呀？
大人本來帶住呢班好食懶飛嘅傻仔
嚟到呢個深山度捉拿妖魔，但係
追蹤大腳怪嗰陣畀突如其來嘅暴風雪打亂陣腳
而家呢班傻瓜都係因為陪你癲遇上大災難
我真係好冇用
竟然為咗一時貪玩
令到你哋咁多人受啲噉嘅災難
唔係啊
我以後再冇資格帶領大家喇
天啊
如果呢一場暴風雪就係上天對我嘅懲罰
即刻令我呢個暴君死喺呢片雪地啦
將軍
其實今次真係冇乜將軍大人事㗎
我哋只不過係普通人
天有不測之風雲吒嘛
而家過咗都平安無事
已經算係好好彩㗎喇
實有人救我哋嘅
雖然而家又話喺間爛屋度
但係一定要撐落去啊
喂，見啦
我作嘅估計令將軍唔再追究責任
你哋記住喺佢面前幫我講多幾句好話
都係因為你哋萬事屋三人組搞事
我哋先至咁慘
仲有我哋而家仲未脱險㗎
你哋聽住啊，風雪停之前
我哋咩地方都唔去
就噉走出去只會空多吉少
倒不如留喺呢度唞下，再睇下點做
問題係呢間屋仔好多窿
同外面差唔多咁凍
合着咗隨時醒唔返
要聚埋一齊取暖
互鬧對方保持頭腦清醒
你話我哋要聚埋一齊取暖
即係要點聚法啊？
其實就好似蒸饅頭噉樣
逼埋一齊互相取暖
中心嘅位置會最暖
呢個位留畀將軍大人
跟住兩個女仔
男嘅自然住喺最外圍
好啦，首先係你哋兩個女仔
貼實將軍大人
喂，將軍個樣，雖然好似好正直
但係佢心肯定諗緊邪嘢啊
喂，你兩個匿埋枝枝沊沊搞咩啊？
快啲啦
你覺唔覺得好臭啊？
尋日好似九百幾年冇洗過
兼埋個牛奶即係抹起毛巾啊，唔好噉啊
神樂，唔可以噉樣講㗎，係啊
我聽到你哋兩個講緊乜嘢喇
但係
阿妙姐姐你都一樣公道表搽眼水㗎
唔好再講喇，神樂，唔係咩都可以講㗎
喂喂，唔係咩都可以講㗎，你個聽到晒
將軍聽得清清楚楚
其實係噉𠸏
臭嘅應該係將軍大人身上嘅紅人皮
我估應該係留喺呢間屋太耐喇
可唔可以叫將軍大人除咗佢啊？
點可以叫將軍大人除衫啊？
我哋而家係要取暖啊
話咁快除咗？
將軍大人已經豁出去喇
噉就係想拉近大家嘅距離？
見啦，將軍已經除低咗熊韌皮喇
快啲埋位啦
喂，等一陣先啊
聞唔聞到？
好臭啊，你仲講咩啊？
熊韌皮已經除咗喇
啲臭味係咪真係喺熊韌皮嗰度嚟㗎？
點解仲臭過頭先𠸏？
唔係仲臭過頭先喎，係另一種臭味啊
咪再亂講喇，將軍大人得返嚟抵還
仲邊有臭味啊？
將軍大人都feel到有臭味
所以起晒個民字己，唔好再講喇
大家唔好再噓佢啊
原因其實只係得一個
齋着底褲褸住熊人皮，噏住梗係臭啦
噉嘅環境，叫佢除埋佢啦
去玩啦
咁大風雪仲成日噉除衫咪等於自殺？
將軍
點解仲係車頭仔啊？
嘩，咁核突，我唔制㗎
你哋咪想冇命啊，你哋一人一句
搞到將軍除到光脱脱
快啲埋去幫佢保暖啦
再係噉落去佢會凍死㗎
好心你哋唔好咁多聲氣啦
又話臭又話核突
而家根本就唔係講呢啲嘢嘅時候啊
你哋太冇禮貌喇
要顧下將軍大人嘅感受啊，冇辦法啦
我哋埋位先
噉啦，你哋兩個逼埋去先啦
根本都唔係你哋講嘅嗰啲臭味嚟
即係有浸男人除吒嘛
將軍大人斬咗兩個頭喇
頭先噉話你真係唔好意思啊
你知道自己唔啱喇咩？
點會噉講㗎？
突然間成個人咁正經啊
唔使擔心
已經有間屋仔
全裸取暖呢種方式真係太誇張喇
幫將軍大人着返件衫啦
有件衫點都夾到少少味啩
喂，當將軍大人係公仔咁換衫呀？
呢件得唔得啊？
件衫遮到邊啊？
全裸嘅人着咩出嚟嘅衫啊？
而且最應該遮住嗰度，而家着半天吊啊
仲有啊
點解要搞到佢成個變態惡火醫生噉啊？
其實下面已經有足夠嘅保暖衣物
你真係講到冇嘢噉喎
都唔係噉
冇辦法啦
係噉就唯有等我哋幾個大男人上先喇
要改下個陣式啊
我哋貼實將軍保持體温
其餘兩個女仔就圍住外面，唔明睇圖啦
點解我旁邊有匹毛鬙鬙嘅嘢㗎？
做大事實要有人大得諗
真算咗個魔鬼副長
我知道你不嬲都搞佢嗱喳嘢㗎
嗱喳得滯喎
唔好講咁多廢話喇
揸實粒埋位幫將軍大人保暖啦
呢頭嘢係你自己搞出嚟㗎
你自己搞返掂佢啊
魔鬼
我個精靈
根本唔需要我郁手啊，隨機應變
垂頭喪氣，失算走
將自己組織嘅重要部位
而家畀敵人唔知羞咩？
多夫，你唔好使啊
下跪啊
多夫，失算走
咪住
你唔好走啊
下跪
失算走
咩事啊？
喂，睇下嗰邊啦
有樣嘢…
有樣嘢衝咗上天啊
呢個會唔會係
近藤先生發出嘅求救信號嚟呢？
等一陣先啊，呢個人…
係長官大人？
我哋成功取暖喇
喂喂，睇下呢個人
果然犀利啊，超型啊
佢跳得好高啊，好型啊
睇下，有招式㗎喎
哎吔
幾好啊嘛？
之前真係辛苦晒你哋啊
我知道畀到好多麻煩大家
睇嚟玩到上咗癮所以
今日入嚟舒展下筋骨啦
不過我有樣嘢好想問下你㗎
用滑雪板滑雪係噉㗎咩？
美咾樣，好嘢啊
最後的一張呢？
下集：去亡年會
有啲嘢係唔可以忘記啊